font-size: tamanho da fonte
text-align: alinhar ao centro o conteudo
background: cor de fundo 
color: cor do elemento
width: largura 
height: altura 
border: borda 
padding (espaçamento interno): de todos os lados  (top, bottom, left, right)
margin (espaçamento externo): margem para os lados que você quiser (top, bottom, left, right)
font-style: mudar o estilo da fonte para italico 
vertical-align: top ou bottom. alinha os itens na parte de cima ou de baixo 



CSS inline. Ou seja, na linha onde temos nossa tag, adicionamos a propriedade do CSS. A segunda é incluindo a estilização em cada tag na propriedade style, no mesmo arquivo html.

A terceira forma é através de um arquivo externo. 

Para utilizar a estilização do arquivo style.css no index.html, precisamos incluir no head o seguinte código:

<link rel="stylesheet" href="style.css">

quando temos um arquivo externo de css temos que , no arquivo html , fazer uma referencia a esse arquivo

Como é uma folha de estilos em cascata, a cascata vai descendo, e o que eu faço no elemento pai reflete para o elemento filho.
Podemos representar a cor vermelha com o nome red, o hexadecimal #FF0000 e o RGB rgb(255,0,0).

A mexer na apresentação dos textos
No alinhamento deles (text-align)
No tamanho da fonte (font-size)
Na cor de fundo (background)
Na cor do texto (color)
CSS inline
Na linha onde temos a nossa tag, adicionamos a propriedade do CSS
A tag <style>
Dentro da tag, podemos colocar marcações de CSS referentes aos elementos que temos no nosso HTML
A apresentação do CSS com um arquivo externo
Como funciona o estilo em cascata do CSS
Como importar um arquivo externo de CSS dentro da nossa página HTML
Como representar cores no CSS
Através do nome da cor
Através do seu hexadecimal
Através do seu RGB

DEVELOPER TOOLS: F12
CLICAR NO ELEMENTO 
CLICAR PARA INSERIR UMA NOVA LINHA

Como reestruturar o nosso código, removendo os CSS inline e colocando-os no arquivo CSS externo
Como criar um identificador para marcar especificamente um elemento
Como fazer referência a esse identificador no CSS
Como adicionar uma imagem à nossa página
Como ajustar a altura do elemento, através da propriedade height
Como ajustar a largura do elemento, através da propriedade width
Como ajustar o espaçamento interno do elemento, através da propriedade padding
Como ajustar o espaçamento externo do elemento, através da propriedade margin
Como se comporta um time de front-end hoje em dia

CLASSES NO CSS: marcarmos itens, podemos marcar todos os nossos itens com a mesma classe 

A class serve para replicarmos a aplicação do nosso CSS, sem precisar copiar e colá-lo em vários elementos. Aplicamos a classe para isso.

A trabalhar com listas não-ordenadas e listas ordenadas
Para cada um dos itens da lista, utilizamos a tag <li>
O conceito das classes no CSS
Elas servem para marcar itens, que são repetíveis
Como referenciar uma classe no CSS
Divisões de conteúdo, utilizando a tag <div>
Os comportamentos inline e block
 DIS






